Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
GENIE, WÜNSCH DIR WAS
I told you to prove it to me.
Ich habe dir gesagt, du sollst es mir beweisen.
Prove that humans are bound to be corrupt.
Beweisen Sie, dass Menschen zwangsläufig korrupt sind.
This is my first wish.
Das ist mein erster Wunsch.
I've been tempted by you.
Du hast mich in Versuchung geführt.
You'd bet your life on something as fragile…
Auf etwas so Zerbrechliches würden Sie Ihr Leben verwetten …
as the goodness of humanity?
als die Güte der Menschheit?
This is unbelievable.
Das ist unglaublich.
You will lose no matter what. Just wait and see.
Sie werden auf jeden Fall verlieren. Warten Sie es einfach ab.
I'll see to it that you lose. You'll be begging me to please--
Ich werde dafür sorgen, dass du verlierst. Du wirst mich anflehen, es dir recht zu machen –
Save it for when you actually win.
Heben Sie es für den Moment auf, wenn Sie tatsächlich gewinnen.
And wear this.
Und trage das.
No, I'm going to celebrate early.
Nein, ich werde schon früher feiern.
I decide when to do what.
Ich entscheide, wann was zu tun ist.
Get a move on, human. Spring nights are short.
Beeil dich, Mensch. Die Frühlingsnächte sind kurz.
If you were, in fact, locked up for 983 years,
Wenn Sie tatsächlich 983 Jahre lang eingesperrt waren,
how are you the most famous genie?
wie bist du der berühmteste Geist?
I was famous even before I was locked up for defying his orders.
Ich war schon berühmt, bevor ich wegen Missachtung seiner Befehle eingesperrt wurde .
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
You've tempted me.
Du hast mich in Versuchung geführt.
I was tempted… No.
Ich war versucht … Nein.
I refused to bow my head to a lowly human molded from clay.
Ich weigerte mich, meinen Kopf vor einem niederen, aus Lehm geformten Menschen zu beugen.
- Look, 1,000 won! - Where?
- Schauen Sie, 1.000 Won! - Wo?
I was just tying my laces.
Ich habe gerade meine Schnürsenkel gebunden.
Take your time tying them.
Nehmen Sie sich beim Binden Zeit.
Tie them to your heart's content.
Binden Sie sie nach Herzenslust.
I swear I'll corrupt you,
Ich schwöre, ich werde dich verderben,
even if it's the last thing I do.
auch wenn es das Letzte ist, was ich tue.
I will wring your neck, you hear?
Ich werde dir den Hals umdrehen, hörst du?
I'll hang your head at the gates of hell, and…
Ich werde deinen Kopf an den Toren der Hölle aufhängen und …
Is that you, Ka-young?
Bist du das, Ka-young?
Here comes the first human to be corrupted.
Hier kommt der erste Mensch , der korrumpiert wird.
I should come by for an oil change.
Ich sollte zum Ölwechsel vorbeikommen.
I'll stop by on my next day off.
Ich komme an meinem nächsten freien Tag vorbei.
Sure. Come by.
Klar. Komm vorbei.
Kang Im-seon. A supermarket employee and Granny An's eldest daughter-in-law.
Kang Im-seon. Eine Supermarktangestellte und Oma Ans älteste Schwiegertochter.
I know that kind of face well.
Ich kenne diese Art von Gesicht gut.
The face of someone who wants the world to end tomorrow.
Das Gesicht von jemandem , der will, dass die Welt morgen untergeht.
Gu Bo-gyeong.
Gu Bo-gyeong.
A bank employee. We were classmates until high school.
Ein Bankangestellter. Wir waren bis zur High School Klassenkameraden.
Did you get a text from the bank about our new towel sets?
Haben Sie eine SMS von der Bank zu unseren neuen Handtuchsets bekommen ?
I'm sure you use nicer ones, but still.
Ich bin sicher, dass Sie schönere verwenden, aber trotzdem.
- Are you going somewhere? - I'm not. Go ahead.
- Gehst du irgendwo hin? - Ich nicht. Geh schon.
What?
Was?
Okay.
Okay.
I know that kind of face well too.
Ich kenne diese Art von Gesicht auch gut.
The face of someone who wants the world to end as soon as today.
Das Gesicht von jemandem, der möchte, dass die Welt noch heute untergeht.
So two are confirmed for corruption.
Damit sind zwei Fälle von Korruption bestätigt.
Another familiar face, I see.
Noch ein bekanntes Gesicht, wie ich sehe.
What, do I not smell like I belong in this neighborhood?
Was, rieche ich nicht, als ob ich in diese Gegend gehöre?
Do I reek of oil?
Stinke ich nach Öl?
It's barking at you. Did you take the hair clip out?
Es bellt dich an. Hast du die Haarspange rausgenommen?
Take a look.
Schauen Sie es sich an.
Dogs are spiritual animals, so they can see me in any form.
Hunde sind spirituelle Tiere, daher können sie mich in jeder Form sehen.
Really? Paw-sitively fascinating.
Wirklich? Pfoten-faszinierend.
Of all the village dogs, this one barks at me the most.
Von allen Dorfhunden bellt mich dieser am lautesten an.
Really?
Wirklich?
I guess that makes you tonight's third wishmaker.
Ich schätze, das macht Sie heute Abend zum dritten Wunscherfüller.
Nice to meet you, mutt.
Nett, dich kennenzulernen, Köter.
What a load of dog shit. Dogs aren't included.
Was für ein Haufen Hundekacke. Hunde sind nicht inbegriffen.
Why not?
Warum nicht?
You said the first five we meet on this road.
Sie sagten, die ersten fünf, die wir auf dieser Straße treffen.
That should include all living beings. Those are the rules.
Das sollte alle Lebewesen einschließen. Das sind die Regeln.
Don't you agree, Ki Ka-young, lover of rules?
Meinst du nicht auch, Ki Ka-young, du Liebhaber von Regeln?
THIS WAY TO CHEONGPUNG VILLAGE HALL
HIER ENTSPRICHT DAS CHEONGPUNG DORFHAUS
Ms. Ki?
Frau Ki?
Where are you headed this late?
Wohin gehst du so spät?
It's dangerous to be out alone at night.
Es ist gefährlich, nachts allein draußen zu sein.
Need a lift?
Brauchen Sie eine Mitfahrgelegenheit?
No, thanks.
Nein danke.
I'm not alone, and I'm meeting someone.
Ich bin nicht allein und lerne jemanden kennen.
Is that so? Take care, then.
Ist das so? Dann pass auf dich auf.
Eom Sang-tae.
Onkel Sang-tae.
You know the gamja-tang spot? He's the son of Granny Sa, the owner.
Kennen Sie den Gamja-Tang-Spot? Er ist der Sohn von Oma Sa, der Besitzerin.
Eom Sang-tae must not know that you're the truly dangerous one here.
Eom Sang-tae darf nicht wissen , dass Sie hier der wirklich Gefährliche sind.
Of course he does. The entire village knows about me.
Natürlich tut er das. Das ganze Dorf weiß von mir.
But he probably doesn't know what I know.
Aber er weiß wahrscheinlich nicht, was ich weiß.
Yikes, you scared me.
Huch, du hast mir Angst gemacht.
You must be out on a walk
Sie müssen draußen spazieren gehen
in the dead of night.
mitten in der Nacht.
How's your YouTube channel doing?
Wie läuft es mit Ihrem YouTube-Kanal?
- Is Da-jin well? - Choi Da-jin, lock the doors!
- Geht es Da-jin gut? - Choi Da-jin, schließ die Türen ab!
Only joking.
Nur ein Scherz.
Good night, then.
Dann gute Nacht.
I guess it must have been about a year ago.
Ich schätze, es muss vor etwa einem Jahr gewesen sein .
He moved here for the farm life.
Er ist wegen des Farmlebens hierher gezogen.
He and his wife run a YouTube channel.
Er und seine Frau betreiben einen YouTube-Kanal.
So I guess we have our five.
Ich schätze, wir haben unsere Fünf.
It's the best of five.
Es ist das Beste von fünf.
I'll make it a clean sweep.
Ich werde für einen sauberen Schnitt sorgen.
You'll see it in no time.
Sie werden es im Handumdrehen sehen.
Those five will hit rock bottom.
Diese fünf werden den Tiefpunkt erreichen.
And that bottom is quite deep.
Und dieser Boden ist ziemlich tief.
Humans only realize their true colors
Der Mensch erkennt sein wahres Gesicht erst
when faced with the prospect of wishes.
wenn man mit der Aussicht auf Wünsche konfrontiert wird.
Is that so?
Ist das so?
And what does my wish say about me?
Und was sagt mein Wunsch über mich aus?
That you're a psychopath.
Dass du ein Psychopath bist.
With a single wish, you led four humans and a creature to corruption.
Mit einem einzigen Wunsch haben Sie vier Menschen und eine Kreatur in die Verderbnis geführt.
And I forgot to mention something.
Und ich habe vergessen, etwas zu erwähnen.
There are both good and evil genies.
Es gibt sowohl gute als auch böse Geister.
Of them, there is one who conjures hell.
Einer von ihnen beschwört die Hölle herauf.
They call him
Sie nennen ihn
"Iblis"
"Teufel"
or "Shaytan."
oder „Shaytan“.
To use a name you may recognize…
Um einen Namen zu verwenden, den Sie vielleicht wiedererkennen …
it's "Satan."
es ist „Satan“.
It appears as though…
Es scheint, als ob …
I have encountered an evil genie.
Ich bin einem bösen Geist begegnet.
What are you going to do now?
Was wirst du jetzt tun?
Even in this life, she used her first wish selflessly.
Auch in diesem Leben erfüllte sie ihren ersten Wunsch selbstlos.
It wasn't exactly selfless, was it?
Es war nicht gerade selbstlos, oder?
She bet her life on people being kind. What else is that but selflessness?
Sie hat ihr Leben darauf verwettet, dass die Menschen freundlich sind. Was ist das anderes als Selbstlosigkeit?
And what did you call her? "A psychopath"?
Und wie haben Sie sie genannt? „Eine Psychopathin“?
"I am Satan"? What's with the sudden honesty?
„Ich bin Satan“? Was soll die plötzliche Ehrlichkeit?
So the rats are surprisingly accurate informants.
Die Ratten sind also überraschend genaue Informanten.
I just didn't want to lose.
Ich wollte einfach nicht verlieren.
What should I do?
Was soll ich tun?
Maybe I should just skip this life?
Vielleicht sollte ich dieses Leben einfach überspringen?
Ki Ka-young will live until 80 at most.
Ki Ka-young wird höchstens 80 Jahre alt.
With this lamp and those aluminum kettles, those years should fly by.
Mit dieser Lampe und diesen Aluminiumkesseln sollten die Jahre wie im Flug vergehen.
And how would you fund that habit?
Und wie würden Sie diese Gewohnheit finanzieren?
Yes, good plan. Let's just skip this life.
Ja, guter Plan. Lass uns dieses Leben einfach hinter uns lassen.
For now, I'll try my best to avoid her.
Im Moment werde ich mein Bestes tun, ihr aus dem Weg zu gehen.
You go get a job at her auto shop and gather some intel.
Besorgen Sie sich einen Job in ihrer Autowerkstatt und sammeln Sie einige Informationen.
What do you think?
Was denken Sie?
Right, so you'll be using my money.
Gut, Sie werden also mein Geld verwenden.
But where will you hide, Master?
Aber wo wirst du dich verstecken, Meister?
Somewhere very far away from here.
Irgendwo ganz weit weg von hier.
Somewhere closer to him.
Irgendwo näher bei ihm.
Come on out. Let's eat.
Komm raus. Lass uns essen.
No, I was just rushing out…
Nein, ich bin nur schnell rausgegangen …
Hey, that! I know the perfect place to eat that.
Hey, das! Ich kenne den perfekten Ort, um das zu essen.
And don't tell Ka-young that you saw me.
Und sagen Sie Ka-young nicht, dass Sie mich gesehen haben.
How delicious.
Wie lecker.
What? Status report?
Was? Statusbericht?
I have just spotted an unidentified flying object!
Ich habe gerade ein unbekanntes Flugobjekt entdeckt!
I see a carpet. Over!
Ich sehe einen Teppich. Vorbei!
He's eating bibimbap. Over.
Er isst Bibimbap. Ende.
What are you talking about? Give me a proper report!
Wovon redest du? Gib mir einen ordentlichen Bericht!
What's the matter?
Was ist los?
Come on, what is it?
Komm schon, was ist es?
Oh, did you two arrange to meet here?
Oh, habt ihr beide euch hier verabredet?
He's escaping. Awaiting orders. Over.
Er flieht. Warte auf Befehle. Ende.
Should we shoot him down? Over!
Sollen wir ihn abschießen? Ende!
At around 3:38 p.m. today,
Heute gegen 15:38 Uhr
the Ministry of National Defense reported an unidentified flying object
Das Verteidigungsministerium meldete ein unbekanntes Flugobjekt
near the Korea-Japan maritime border, which prompted a fighter jet standoff.
nahe der koreanisch-japanischen Seegrenze, was zu einer Pattsituation zwischen Kampfjets führte.
They avoided providing specific details regarding the unidentified flying object.
Sie vermieden es, konkrete Angaben zu dem unbekannten Flugobjekt zu machen.
I guess I've identified the unidentified flying object.
Ich glaube, ich habe das unbekannte Flugobjekt identifiziert.
With my very eyes.
Mit meinen Augen.
I needed some time to myself to mull things over.
Ich brauchte etwas Zeit für mich, um über die Dinge nachzudenken.
Shut it.
Halt die Klappe.
You almost sparked a war between two countries,
Sie hätten beinahe einen Krieg zwischen zwei Ländern ausgelöst,
then tucked into an in-flight meal?
und dann ein Bordessen genießen?
Bibimbap!
Bibimbap!
Ms. Ki. You're hiring, aren't you?
Frau Ki, Sie stellen ein, nicht wahr?
Please hire me for the job.
Bitte stellen Sie mich für den Job ein.
I was practically raised on rice and engines.
Ich bin praktisch mit Reis und Motoren aufgewachsen.
Why don't you avoid
Warum vermeidest du nicht
talking about rice today?
Reden wir heute über Reis?
Did you two plan something?
Habt ihr beide etwas geplant?
You clearly know each other.
Sie kennen sich offensichtlich.
You said you'd stay hidden.
Du hast gesagt, du würdest versteckt bleiben.
How can you get caught in less than 12 hours?
Wie kann man in weniger als 12 Stunden erwischt werden ?
Don't worry. I have a plan.
Keine Sorge, ich habe einen Plan.
I need a change in direction.
Ich brauche eine Richtungsänderung.
Half a day in, and you're doing this here?
Einen halben Tag hier und Sie machen das hier?
Why did Ki Ka-young die for them when she had no interest in dying for me?
Warum ist Ki Ka-young für sie gestorben, wenn sie kein Interesse daran hatte, für mich zu sterben?
What makes me different from them?
Was unterscheidet mich von ihnen?
I should've checked that.
Ich hätte das überprüfen sollen.
I'll be back.
Ich komme wieder.
Where are you off to now?
Wohin gehst du jetzt?
Comrades.
Genossen.
OCTOBER, 1909 PRIMORSKY KRAI
OKTOBER 1909, PRIMORSKY KRAI
Let us meet again at Harbin Station. Alive.
Treffen wir uns wieder am Bahnhof Harbin. Lebendig.
Yes.
Ja.
Ki Ka-young?
Ki Ka-young?
Who are you?
Wer bist du?
Hi, past-life Ki Ka-young.
Hallo, Ki Ka-young aus dem früheren Leben.
I need to ask you something.
Ich muss dich etwas fragen.
Know of An Jung-geun?
Kennen Sie An Jung-geun?
Comrades!
Genossen!
Our location has been compromised! Run, now! Hurry!
Unser Standort wurde kompromittiert! Lauft, sofort! Beeilt euch!
So you are a spy.
Sie sind also ein Spion.
A spy?
Ein Spion?
What's that?
Was ist das?
No, I just have a question.
Nein, ich habe nur eine Frage.
Fire!
Feuer!
So loud. No, stop!
So laut. Nein, hör auf!
Come on, that stings!
Komm schon, das tut weh!
Hey! We were talking over here!
Hey! Wir haben hier drüben geredet!
What do you keep throwing at me?
Was wirfst du mir dauernd an den Kopf?
I was only trying to return them to you. Right, Ki Ka-young.
Ich wollte sie Ihnen nur zurückgeben. Richtig, Ki Ka-young.
Where are you going? Wait for me!
Wohin gehst du? Warte auf mich!
I said I have a question. I swear it won't take long!
Ich sagte, ich habe eine Frage. Ich schwöre, es wird nicht lange dauern!
Thanks for saving me.
Danke, dass du mich gerettet hast.
If we are granted another life,
Wenn uns ein weiteres Leben gewährt wird,
I hope we meet again.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder.
Wait, no. I want to talk to you in this life…
Warte, nein. Ich möchte in diesem Leben mit dir reden …
Get him first!
Hol ihn dir zuerst!
Fire!
Feuer!
That stings!
Das brennt!
Stop giving me these things!
Hören Sie auf, mir diese Dinge zu geben!
- There he is! - Right, Ki Ka-young.
- Da ist er! - Richtig, Ki Ka-young.
Wait, I…
Warte, ich …
This life just won't do.
Dieses Leben ist einfach nicht akzeptabel.
THE YEAR 1592
DAS JAHR 1592
A messenger is here from Jeolla's naval command.
Ein Bote vom Marinekommando von Jeolla ist hier .
Let him in.
Lass ihn rein.
- You may approach. - Yes, sir.
- Sie dürfen näher kommen. - Ja, Sir.
Ki Ka-young.
Ki Ka-young.
- What was that? - What was that sound just now?
- Was war das? - Was war das für ein Geräusch gerade?
You're a man now?
Du bist jetzt ein Mann?
Ki Ka-young. I have a question for you.
Ki Ka-young, ich habe eine Frage an Sie.
Your Majesty.
Eure Majestät.
I, Yi Sun-sin, Left Naval Commander of Jeolla Province, humbly report.
Ich, Yi Sun-sin, linker Marinekommandeur der Provinz Jeolla, berichte demütig.
Yes. It's about that man, Yi Sun-sin.
Ja. Es geht um diesen Mann, Yi Sun-sin.
Our forces struck Busan Port's enemy base, sinking 130 ships…
Unsere Streitkräfte griffen den feindlichen Stützpunkt im Hafen von Busan an und versenkten 130 Schiffe …
- Ki Ka-young.
- Ki Ka-young.
No, kicking, no, killing…
Nein, treten, nein, töten …
Command my death, Your Majesty.
Befehlen Sie meinen Tod, Eure Majestät.
Who was that? Come on out.
Wer war das? Komm raus.
Who keeps going on about "Ki Ka-young"?
Wer redet dauernd von „Ki Ka-young“?
Goodness, how can this be?
Meine Güte, wie kann das sein?
What is that?
Was ist das?
Who is that?
Wer ist das?
Is he a person or a ghost?
Ist er ein Mensch oder ein Geist?
I have a pressing question, you see.
Ich habe nämlich eine dringende Frage.
That peculiar, freakish…
Dieses eigenartige, verrückte …
Seize that monstrous being and decapitate it at once!
Ergreift dieses monströse Wesen und enthauptet es sofort!
Decapitate?
Enthaupten?
What does that mean?
Was bedeutet das?
And so, it was recorded in one unofficial Joseon text
Und so wurde es in einem inoffiziellen Joseon-Text festgehalten
that the being stayed alive for three days even after being beheaded
dass das Wesen auch nach der Enthauptung noch drei Tage am Leben blieb
and, for all three days, continued its bizarre cries,
und drei Tage lang hörte er seine bizarren Schreie nicht auf,
saying "Kay Young, Kay Young" before vanishing into thin air.
und sagte „Kay Young, Kay Young“, bevor er sich in Luft auflöste.
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
Far away.
Weit weg.
There were some people I needed to meet up with.
Es gab einige Leute, mit denen ich mich treffen musste.
What the hell are you playing at?
Was zum Teufel spielst du?
I made a wish like you wanted. Why aren't you doing any work?
Ich habe mir etwas gewünscht, wie du es wolltest. Warum arbeitest du nicht?
You're just stalling for time, aren't you?
Sie wollen nur Zeit schinden, nicht wahr?
Not at all!
Gar nicht!
I've arranged it so that the lamp will show itself when their desire peaks.
Ich habe es so eingerichtet, dass die Lampe dann zum Vorschein kommt, wenn ihr Verlangen am größten ist.
But if someone's wish changes things, how would I know?
Aber wenn jemandes Wunsch etwas ändert, woher soll ich das wissen?
What about that?
Was ist damit?
Once you write with this pen,
Sobald Sie mit diesem Stift schreiben,
your words are eternally binding, no matter how things may change?
Ihre Worte sind für immer bindend, egal wie sich die Dinge ändern?
And we're here to get it? At the crack of dawn?
Und wir sind hier, um es zu holen? Im Morgengrauen?
Yes. It'll be right here.
Ja, es wird genau hier sein.
But the process is complicated,
Aber der Prozess ist kompliziert,
and I'll need your help.
und ich brauche Ihre Hilfe.
He owns this building. Did you get permission to be up here?
Ihm gehört dieses Gebäude. Haben Sie die Erlaubnis bekommen, hier oben zu sein?
Between us, permission will never be necessary.
Unter uns: Eine Genehmigung wird nie nötig sein.
Pluck a feather while he's distracted.
Zupfen Sie eine Feder, während er abgelenkt ist.
Then run.
Dann lauf.
What?
Was?
Why, you…
Warum, du…
This is so much fun!
Das macht so viel Spaß!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Yes, well, I'm fine.
Ja, also, mir geht es gut.
Why were you screaming when you have wings?
Warum hast du geschrien, wenn du Flügel hast?
I was just nervous since it's been a while.
Ich war einfach nervös, weil es schon eine Weile her ist.
Is your auto shop doing well?
Läuft Ihre Autowerkstatt gut?
You could say that.
Das könnte man so sagen.
Anyway, you'll feel a pinch.
Auf jeden Fall werden Sie ein Zwicken spüren.
Damn it! I'm already stressed from molting.
Verdammt! Ich bin schon vom Häuten gestresst.
Hey! How many did you pluck?
Hey! Wie viele hast du gepflückt?
Long time no see, brother.
Lange nicht gesehen, Bruder.
I heard you got out, brother.
Ich habe gehört, dass du rausgekommen bist, Bruder.
It's been, what, almost 1,000 years?
Es sind, wie viele, fast 1.000 Jahre vergangen?
So, in my absence, was the world full of peace and quiet?
War die Welt also während meiner Abwesenheit voller Frieden und Ruhe?
You condemned me, saying I led humans astray.
Du hast mich verurteilt und gesagt, ich hätte die Menschen in die Irre geführt.
So tell me. In a world without me, were all humans kind?
Also sag mir: Wären in einer Welt ohne mich alle Menschen freundlich?
I've seen that war, murder, greed, and selfishness all continued to exist,
Ich habe gesehen, dass Krieg, Mord, Gier und Selbstsucht weiterhin existierten,
even in my absence.
auch in meiner Abwesenheit.
Ever think they're the seeds you sowed?
Haben Sie jemals gedacht, dass es sich um die Samen handelt, die Sie gesät haben?
The idea of humans getting a chance to make a wish is just wrong.
Die Vorstellung, dass Menschen die Möglichkeit haben , sich etwas zu wünschen, ist einfach falsch.
- Hasn't it ever occurred to you? - No, it hasn't.
- Ist Ihnen das nie in den Sinn gekommen? - Nein, ist es nicht.
All that occurs to me
Alles was mir einfällt
is how those flawed lumps of clay are his mistake.
ist, dass diese fehlerhaften Lehmklumpen sein Fehler sind.
Proving that hell is fitting for those lumps of clay
Der Beweis, dass die Hölle für diese Lehmklumpen geeignet ist
is the task that he bestowed upon me.
ist die Aufgabe, die er mir übertragen hat.
Don't forget that he also bestowed me with a task.
Vergessen Sie nicht, dass er mir auch eine Aufgabe übertragen hat.
I'm pretty sure you took from my wing before you were locked up.
Ich bin ziemlich sicher, dass Sie etwas aus meinem Flügel mitgenommen haben , bevor Sie eingesperrt wurden.
What are you up to this time?
Was hast du dieses Mal vor?
Never you mind.
Mach dir keine Gedanken.
While I was locked up,
Während ich eingesperrt war,
for 983 years without skipping a single day,
983 Jahre lang, ohne einen einzigen Tag auszulassen,
you came to visit the desert where I was locked up
Du kamst, um die Wüste zu besuchen, in der ich eingesperrt war
and poured a handful of sand over my lamp.
und schüttete eine Handvoll Sand über meine Lampe.
Was it heavy?
War es schwer?
You ought to experience the burdens humans live with.
Sie sollten erfahren, mit welchen Belastungen der Mensch lebt.
My goodness. You really are an angel, aren't you?
Meine Güte. Du bist wirklich ein Engel, nicht wahr?
Enough chitchat. Let's truly catch up.
Genug geplaudert. Lasst uns wirklich auf den neuesten Stand kommen.
If you wish. Though, this will be the last time.
Wenn Sie möchten. Dies wird jedoch das letzte Mal sein.
I'll be coming for your throat soon.
Ich werde dir bald an die Kehle gehen.
Wait, where did he go?
Warte, wo ist er hin?
Hey! Damn you!
Hey! Verdammt!
Are you nuts? Did you just bust through my building?
Bist du verrückt? Bist du gerade in mein Gebäude eingebrochen?
All the units are sold, and everyone's due to move in next week!
Alle Einheiten sind verkauft und alle werden nächste Woche einziehen!
Any idea what this building's worth?
Irgendeine Idee, was dieses Gebäude wert ist?
Let's see.
Mal sehen.
Would it be worth the weight of your hypocrisy?
Wäre es das Gewicht Ihrer Heuchelei wert?
Why, you little!
Warum, du Kleines!
For a second there, I almost forgot you were Satan.
Für eine Sekunde hätte ich fast vergessen, dass Sie Satan sind.
Is it hitting home now?
Trifft es jetzt zu?
You better watch your back,
Pass lieber auf,
for I have returned, brother.
denn ich bin zurückgekehrt, Bruder.
That damn little…
Dieses verdammte kleine …
It can only write truths?
Es können nur Wahrheiten geschrieben werden?
WRITTEN BY KI KA-YOUNG
GESCHRIEBEN VON KI KA-YOUNG
A NEGATIVE ONE AND A STONE IN A SHOE
Ein negativer und ein Stein im Schuh
GENIE HAS GOOD LOOKS
GENIE SIEHT GUT AUS
It works.
Es funktioniert.
GENIE HAS LOOKS
GENIE HAT AUSSEHEN
Wow. Brutal.
Wow. Brutal.
I AM
ICH BIN
I AM GRANDMA'S BURDEN
Ich bin Omas Last
I AM GRANDMA'S STRENGTH
ICH BIN OMAS STÄRKE
Ka-young.
Du bist jung.
Try some of these.
Probieren Sie einige davon aus.
Chang-sik dropped off a huge basketful, and they're incredibly sweet.
Chang-sik hat einen riesigen Korb voll vorbeigebracht und sie sind unglaublich süß.
- Grandma. - Yes?
- Oma. - Ja?
All this time, I've been fooled by everyone.
Die ganze Zeit über wurde ich von allen getäuscht.
I'm not a burden to you, Grandma.
Ich bin dir keine Last, Oma.
I'm your strength.
Ich bin deine Stärke.
Goodness me.
Meine Güte.
You must not be all that smart if you're only just figuring that out.
Sie sind wohl nicht besonders schlau, wenn Sie das gerade erst herausfinden.
I guess being first doesn't mean much.
Ich schätze, der Erste zu sein, bedeutet nicht viel.
Eat up. It'll give you strength.
Iss auf. Das gibt dir Kraft.
Actually, Grandma, strawberries have vitamin C, not strength.
Eigentlich, Oma, enthalten Erdbeeren Vitamin C, keine Kraft.
For strength, you want to consume a primary energy source, like carbs…
Um Kraft aufzubauen, sollten Sie eine primäre Energiequelle zu sich nehmen, beispielsweise Kohlenhydrate …
Grandma?
Oma?
Seriously, what's going on in that head of yours?
Mal im Ernst, was geht in deinem Kopf vor?
Aren't you going to do any work?
Wirst du nicht arbeiten?
- Gonna sell the strawberries next year? - Aye, ma'am!
- Werden Sie die Erdbeeren nächstes Jahr verkaufen? - Ja, Ma'am!
It's no big deal.
Es ist keine große Sache.
It wasn't mutual.
Es beruhte nicht auf Gegenseitigkeit.
It was one-sided.
Es war einseitig.
By the way,
Übrigens,
I heard that men in the Middle East really do rub noses like that.
Ich habe gehört, dass Männer im Nahen Osten sich tatsächlich so die Nase reiben.
I hear they only do that to dignitaries whom they deeply respect.
Ich habe gehört, dass sie das nur bei Würdenträgern tun , die sie zutiefst respektieren.
What, so I'm a dignitary?
Was, ich bin also ein Würdenträger?
I guess so.
Ich denke schon.
You're the only one for me!
Du bist der Einzige für mich!
Peace has been restored to our briefly rattled family!
In unserer kurzzeitig verunsicherten Familie ist der Frieden wiederhergestellt !
Sure, all right.
Sicher, alles klar.
What kind of fresh bullcrap is this?
Was ist das für ein neuer Schwachsinn?
Didn't you say there was a draw to assign festival booths?
Sagten Sie nicht, dass die Stände auf dem Festival ausgelost werden?
- Get to work, will you? - Aye, ma'am!
- Machen Sie sich an die Arbeit, ja? - Ja, Ma'am!
Please do your best to keep sales steady during the festival period.
Bitte geben Sie Ihr Bestes, um den Umsatz während der Festivalzeit stabil zu halten .
Our branch manager is very concerned.
Unser Filialleiter ist sehr besorgt.
Pay closer attention to the displays and offer samples proactively.
Achten Sie genauer auf die Auslagen und bieten Sie proaktiv Muster an.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
Ms. Kang Im-seon?
Frau Kang Im-seon?
I've told you multiple times to wear makeup.
Ich habe dir mehrmals gesagt, dass du Make-up tragen sollst.
And remove that pain relief patch.
Und entfernen Sie das schmerzlindernde Pflaster.
Hello?
Hallo?
Answer me, please.
Antworte mir bitte.
Yes, Assistant Manager Lee.
Ja, stellvertretender Manager Lee.
What's this?
Was ist das?
I didn't know we sold anything like this.
Ich wusste nicht, dass wir so etwas verkaufen.
I am Genie, the lamp spirit.
Ich bin Genie, der Lampengeist.
I shall grant you three wishes.
Ich werde dir drei Wünsche erfüllen.
Make them.
Machen Sie sie.
No bringing back the dead.
Keine Wiederbelebung der Toten.
No traveling to the future.
Keine Reisen in die Zukunft.
Anything besides that, your wish…
Alles andere ist Ihr Wunsch …
is my command.
ist mein Befehl.
She made her first wish?
Sie hat ihren ersten Wunsch geäußert?
I get what the negative one means,
Ich verstehe, was das Negative bedeutet,
but what's with the stone?
aber was ist mit dem Stein?
- There's always something. - Not your concern.
- Es gibt immer etwas. - Das geht dich nichts an.
So what did Ms. Kang wish for?
Was also wünschte sich Frau Kang?
KANG IM-SEON, SUPERMARKET EMPLOYEE
KANG IM-SEON, SUPERMARKT-MITARBEITER
APRIL 19, 2024, MADE HER FIRST WISH
19. April 2024, äußerte ihren ersten Wunsch
I'm Kang Im-seon, your newly appointed branch manager.
Ich bin Kang Im-seon, Ihr neu ernannter Filialleiter.
TO BECOME BRANCH MANAGER
FILIALLEITER WERDEN
I've worked at this supermarket for 20 years,
Ich arbeite seit 20 Jahren in diesem Supermarkt,
since the year after it opened.
seit dem Jahr nach der Eröffnung.
But that young brat
Aber dieser junge Bengel
landed assistant manager just by having a college degree.
wurde allein durch seinen Hochschulabschluss zum stellvertretenden Manager befördert .
I'm still just a temp.
Ich bin immer noch nur eine Aushilfe.
Make me that bitch's superior officer.
Machen Sie mich zum Vorgesetzten dieser Schlampe.
The branch manager.
Der Filialleiter.
That is my first wish.
Das ist mein erster Wunsch.
Oh boy. Good for you, Im-seon.
Oh Mann. Gut für dich, Im-seon.
She worked so hard.
Sie hat so hart gearbeitet.
Congratulations.
Glückwunsch.
Assistant Manager Lee?
Stellvertretender Manager Lee?
You'll work the frozen goods discount display today.
Du arbeitest heute an der Tiefkühlwaren-Rabatttheke.
Me?
Mich?
You never seem satisfied with the employees' work.
Sie scheinen nie mit der Arbeit der Mitarbeiter zufrieden zu sein.
And wear a lighter shade of lipstick.
Und tragen Sie einen helleren Lippenstiftton.
Stop wafting your perfume around the tasting stations.
Hören Sie auf, Ihr Parfüm an den Verkostungsstationen zu versprühen.
Hello?
Hallo?
Answer me, please!
Antworte mir bitte!
Yes, Branch Manager Kang.
Ja, Filialleiter Kang.
All right, then. Let's open our doors.
Also gut. Öffnen wir unsere Türen.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
What on earth is going on?
Was um alles in der Welt ist hier los?
I know. How can a temp employee become branch manager overnight?
Ich weiß. Wie kann ein Zeitarbeiter über Nacht zum Filialleiter werden?
How did that happen?
Wie ist das passiert?
Who knows?
Wer weiß?
You're due for an oil change.
Ein Ölwechsel ist fällig.
I am, aren't I?
Bin ich das, oder nicht?
Actually,
Eigentlich,
I'll be getting a new car.
Ich werde mir ein neues Auto zulegen.
An imported one.
Ein importiertes.
Don't you worry about me anymore.
Mach dir keine Sorgen mehr um mich.
Are you seeing it now?
Siehst du es jetzt?
The true nature of humanity?
Die wahre Natur der Menschheit?
One thing I definitely didn't know.
Eines wusste ich definitiv nicht.
That I'd lose a client.
Dass ich einen Kunden verlieren würde.
But is it okay for you to be seen with me like this?
Aber ist es für dich in Ordnung, so mit mir gesehen zu werden?
The wishmakers know you're a genie. Shouldn't you avoid being seen with me?
Die Wunschmacher wissen, dass du ein Flaschengeist bist. Solltest du es nicht vermeiden, mit mir gesehen zu werden?
In their eyes, I'm a mere sand whirl.
In ihren Augen bin ich bloß ein Sandwirbel.
But I tend to emit a golden light to appear more mystical.
Aber ich neige dazu, ein goldenes Licht auszustrahlen , um mystischer zu wirken.
There's no real functional purpose.
Es gibt keinen wirklichen funktionalen Zweck.
Min-ji tends to wear a gown to appear more like a dentist.
Min-ji trägt gerne ein Gewand , um eher wie ein Zahnarzt auszusehen.
If one holds a syringe without a gown on…
Wenn man eine Spritze ohne Kittel hält …
You're really gonna cut it off there?
Willst du es da wirklich abschneiden?
Wow. You're evil.
Wow. Du bist böse.
I've been itching to know for ages. Who even is this Min-ji?
Ich wollte es schon ewig wissen. Wer ist dieser Min-ji überhaupt?
Would you move your damn head, Choi Min-ji?
Würdest du deinen verdammten Kopf bewegen, Choi Min-ji?
I can't see the psychopath's head because of you.
Wegen dir kann ich den Kopf des Psychopathen nicht sehen .
So, do you really have the urge to kill people and stuff?
Haben Sie also wirklich das Bedürfnis, Menschen und dergleichen zu töten?
In gruesome ways?
Auf grausame Weise?
I did just now.
Das habe ich gerade getan.
Just now?
Soeben?
Damn, I almost pissed myself.
Verdammt, ich hätte mir fast in die Hose gemacht.
Getting hit hurts.
Geschlagen zu werden tut weh.
She might not say it, but it still physically hurts.
Sie sagt es vielleicht nicht, aber es tut trotzdem körperlich weh.
Did she fucking say "physically"?
Hat sie verdammt noch mal „körperlich“ gesagt?
That's why we hit her, dumbass. So it hurts.
Deshalb haben wir sie geschlagen, du Idiot. Damit es weh tut.
You do that even though you know?
Du machst das, obwohl du es weißt?
You know the rules, yet you still hit her?
Du kennst die Regeln und schlägst sie trotzdem?
You don't hold back?
Du hältst dich nicht zurück?
This is fucking boring.
Das ist verdammt langweilig.
Hey, let's finish this smoke and bounce.
Hey, lass uns das Rauchen und Hüpfen beenden.
What the fuck? I smell gasoline.
Was zur Hölle? Ich rieche Benzin.
It fucking reeks of gasoline.
Es stinkt verdammt nach Benzin.
You fucking bitch. What the hell are you doing?
Du verdammte Schlampe. Was zur Hölle machst du da?
Setting this place on fire.
Diesen Ort in Brand setzen.
The story will be you started the fire while smoking.
Die Geschichte lautet, dass Sie das Feuer beim Rauchen entfacht haben.
Do we look like dipshits to you, you psycho bitch?
Sehen wir für dich aus wie Vollidioten, du Psycho-Schlampe?
There are so many witnesses--
Es gibt so viele Zeugen –
- Fuck! - Damn it!
- Scheiße! - Verdammt!
So?
Also?
Shall I eliminate the witnesses, then?
Soll ich die Zeugen dann ausschalten?
Okay, we get it. Fine. We won't touch you.
Okay, wir haben es verstanden. Gut. Wir werden Sie nicht anfassen.
Don't touch Choi Min-ji either. This is our new rule.
Fassen Sie auch Choi Min-ji nicht an. Das ist unsere neue Regel.
Fine.
Bußgeld.
Be my friend.
Sei mein Freund.
We're the only ones who don't have friends.
Wir sind die Einzigen , die keine Freunde haben.
In South Korea, it's far more efficient to be in a pair than alone.
In Südkorea ist es viel effizienter, zu zweit als allein unterwegs zu sein.
What happens if I say I don't want to?
Was passiert, wenn ich sage, dass ich nicht möchte?
You don't have a choice.
Sie haben keine Wahl.
That's why, starting today, you and I are friends.
Aus diesem Grund sind Sie und ich ab heute Freunde.
Also, your grades suck.
Außerdem sind deine Noten beschissen.
Memorize all of this.
Merken Sie sich das alles.
If you don't, I'll kill you.
Wenn Sie das nicht tun, bringe ich Sie um.
Solve these, or I'll kill you.
Lösen Sie diese, oder ich bringe Sie um.
Pass the interview and oral exam.
Bestehen Sie das Vorstellungsgespräch und die mündliche Prüfung.
If you don't, I'll kill you.
Wenn Sie das nicht tun, bringe ich Sie um.
That's what I needed to hear.
Das musste ich hören.
You have no other choice.
Sie haben keine andere Wahl.
Pass, Choi Min-ji!
Pass, Choi Min-ji!
ODD TEETH AND ODD PEOPLE WELCOME
SONDERZÄHNE UND SONDERMENSCHEN WILLKOMMEN
That's so funny. It says, "Odd people welcome."
Das ist so lustig. Da steht: „Seltsame Menschen willkommen.“
- How ridiculous. - Tell me about it.
- Wie lächerlich. - Erzähl mir davon.
In my experience, it's the odd ones who change the world.
Meiner Erfahrung nach sind es die Sonderlinge, die die Welt verändern.
One of the wishmakers from Ms. Ki Ka-young's first wish
Einer der Wunscherfüller aus Frau Ki Ka-youngs erstem Wunsch
has made their first wish.
hat seinen ersten Wunsch geäußert.
Today's Cheongpung is not the same as yesterday's.
Das heutige Cheongpung ist nicht dasselbe wie das von gestern.
Congratulations, Master.
Herzlichen Glückwunsch, Meister.
If we steer Ms. Ki Ka-young's last two wishes the right way,
Wenn wir die letzten beiden Wünsche von Frau Ki Ka-young in die richtige Richtung lenken,
you'll at last be able to do what you've longed for.
Sie können endlich das tun, wonach Sie sich gesehnt haben.
Slit Iblis's throat.
Schneide Iblis die Kehle durch.
So that's what they wanted my wing for.
Deshalb wollten sie meinen Flügel.
To keep a record.
Um ein Protokoll zu führen.
You know it took me 20 years to study psychopaths, don't you?
Sie wissen, dass ich 20 Jahre gebraucht habe, um Psychopathen zu studieren, nicht wahr?
I actually thought Ki Ka-young wouldn't make any wishes.
Ich dachte eigentlich, Ki Ka-young würde keine Wünsche äußern.
For now, I'm happy that I've caught a lucky break, but something feels off.
Im Moment bin ich froh, dass ich Glück gehabt habe, aber irgendetwas fühlt sich komisch an.
I tossed all my books, but maybe I'm not done researching psychopaths.
Ich habe alle meine Bücher weggeworfen, aber vielleicht bin ich mit der Recherche über Psychopathen noch nicht fertig.
Anyway, what's Iblis up to these days?
Wie dem auch sei, was macht Iblis in letzter Zeit?
Canned beer and video game machines.
Dosenbier und Videospielautomaten.
- Think he'll show up when he's broke? - Yes.
- Glaubst du, er wird auftauchen, wenn er pleite ist? - Ja.
He's using Sade's money right now.
Er verwendet gerade Sades Geld.
Hate comments have been flooding the foundation's website since yesterday.
Seit gestern überschwemmen Hasskommentare die Website der Stiftung.
Judging by the typos and content, they're clearly written
Den Tippfehlern und dem Inhalt nach zu urteilen, sind sie klar geschrieben
by Iblis.
von Iblis.
BEAUTIFUL RYU SU-HYEON. RESPECT!
WUNDERSCHÖNER RYU SU-HYEON. RESPEKT!
ANON: WHY? ARE YOU STOOPID?
ANON: WARUM? BIST DU DUMM?
No!
NEIN!
Please, no!
Bitte nicht!
Sang-hyeok found money when he did this.
Sang-hyeok fand dabei Geld.
Hey, human.
Hey, Mensch.
Who? Me?
Wer? Ich?
What do you want?
Was willst du?
Pick it up.
Hebe es auf.
The Earth is hurting.
Die Erde leidet.
Even Ki Ka-young picks up after herself.
Sogar Ki Ka-young räumt hinter sich auf.
The Earth?
Die Erde?
It's hurting?
Es tut weh?
I guess today's my lucky day.
Ich schätze, heute ist mein Glückstag.
I'm gonna toss this one too. Infuriating, isn't it?
Ich werde das auch wegwerfen. Es ist ärgerlich, nicht wahr?
Then hit me.
Dann schlag mich.
Wow.
Wow.
I almost swooned.
Ich wäre fast ohnmächtig geworden.
Any other day, you'd be exactly my type,
An jedem anderen Tag wärst du genau mein Typ,
but not today.
aber nicht heute.
Sade!
Sagte!
Yes, Master.
Ja, Meister.
What the heck? Where'd you show up from?
Was zum Teufel? Woher kommst du?
Take care of him for me.
Pass für mich auf ihn auf.
And hand over any spare change you have.
Und geben Sie Ihr Kleingeld heraus.
That was incredibly smooth.
Das war unglaublich reibungslos.
Keep glaring at me. I dare you.
Starren Sie mich weiter an. Ich fordere Sie heraus.
Come on, bring it. Just so you know, touch me, and I'll demand a settlement.
Komm schon, bring es her. Nur damit du es weißt: Berühr mich, und ich verlange eine Entschädigung.
Got it?
Habe es?
Don't come any closer!
Komm nicht näher!
Back off! Don't come any closer!
Zurück! Komm nicht näher!
What are you going to do about the 1,800 won I lost because of you?
Was werden Sie mit den 1.800 Won machen, die ich Ihretwegen verloren habe?
Nice going.
Gut gemacht.
Irem!
Irem!
How long has it been? 100 years?
Wie lange ist es her? 100 Jahre?
Excuse me. Have you seen a girl who looks like this?
Entschuldigen Sie. Haben Sie ein Mädchen gesehen, das so aussieht?
Irem!
Irem!
So you've been here the whole time since then?
Sie sind also seit damals die ganze Zeit hier?
Yes. Ejllael decided to settle here. Death ran rampant back then.
Ja. Ejllael beschloss, sich hier niederzulassen. Damals grassierte der Tod.
They said it was black, so keep an eye out.
Sie sagten, es sei schwarz, also passen Sie auf.
- Okay. - Shouldn't we search during the day?
- Okay. - Sollten wir nicht tagsüber suchen?
Who goes there? Who are you?
Wer geht da hin? Wer bist du?
Is that Director Ryu's assistant and Mr. Seo I-deuk?
Ist das der Assistent von Direktor Ryu und Herr Seo I-deuk?
This isn't the time or place for a rendezvous.
Dies ist weder der richtige Zeitpunkt noch der richtige Ort für ein Rendezvous.
A panther or whatever was spotted in town, and everyone's on edge.
Ein Panther oder was auch immer wurde in der Stadt gesichtet und alle sind nervös.
Are you sure it's a panther and not a jaguar--
Sind Sie sicher, dass es ein Panther und kein Jaguar ist?
A jaguar?
Zum Jaguar?
It's probably hiding in the mountains, so let's head back down now.
Es versteckt sich wahrscheinlich in den Bergen, also lasst uns jetzt wieder hinuntergehen.
- It's dangerous. Go on. - Sure, thanks.
- Es ist gefährlich. Weiter. - Sicher, danke.
Hurry along.
Beeil dich.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Go.
Gehen.
Hold on a second.
Warten Sie eine Sekunde.
That tail…
Dieser Schwanz …
and those ears.
und diese Ohren.
We went to Everland today.
Wir waren heute im Everland.
They're hot off the shelf. Aren't they cute?
Sie sind brandaktuell. Sind sie nicht süß?
Is that right? I must say, they're so realistic. Go on.
Stimmt das? Ich muss sagen, sie sind so realistisch. Weiter.
Hurry along.
Beeil dich.
Grr… Roar.
Grr… Brüllen.
Shall we hear about what happened overnight?
Sollen wir hören, was über Nacht passiert ist?
I would rather die an honorable death than submit to my mortal enemy.
Ich würde lieber einen ehrenvollen Tod sterben, als mich meinem Todfeind zu unterwerfen.
This is a bad look for jaguars.
Das ist kein gutes Bild für Jaguare.
I'll bite you.
Ich werde dich beißen.
Please. My elderly mother is waiting for me at home.
Bitte. Meine alte Mutter wartet zu Hause auf mich.
Then
Dann
why are you out so late?
warum bist du so spät noch draußen?
You're excused. Go.
Du bist entschuldigt. Geh.
Still want to die an honorable death?
Möchten Sie immer noch einen ehrenvollen Tod sterben?
I did some digging as you ordered me to.
Ich habe ein bisschen gegraben, wie Sie es mir befohlen haben.
The auto shop is her side hustle, and she actually has another day job.
Die Autowerkstatt ist ihr Nebenverdienst, außerdem hat sie noch einen weiteren Tagesjob.
Elon Musk.
Elon Musk.
Should I just kill him?
Soll ich ihn einfach töten?
She must have made a fortune. She didn't even pick up the pen.
Sie muss ein Vermögen gemacht haben. Sie hat nicht einmal den Stift in die Hand genommen.
And now comes the really important intel.
Und jetzt kommen die wirklich wichtigen Informationen.
Go on.
Mach weiter.
How come you close shop every 4th, 14th, and 24th?
Wie kommt es, dass Sie jeden 4., 14. und 24. den Laden schließen?
Any particular reason, boss?
Gibt es einen besonderen Grund, Chef?
Four. Death's number.
Vier. Die Zahl des Todes.
DEATH
TOD
- She wants Death's number? - No, that's not it.
- Sie will die Nummer des Todes? - Nein, das ist es nicht.
Anyway, rain or shine, she has a routine that she sticks to.
Egal ob es regnet oder die Sonne scheint, sie hat eine Routine, an die sie sich hält.
Scuba diving on the 4th. Hiking on the 14th.
Tauchen am 4., Wandern am 14.
The workshop on the 24th.
Der Workshop am 24.
- And every Wednesday-- - Gamja-tang!
- Und jeden Mittwoch-- - Gamja-tang!
Wow.
Wow.
So that's what that meant.
Das war also die Bedeutung.
"As natural a death as possible."
„Ein möglichst natürlicher Tod.“
"…like deep-sea equipment failure…
„… wie ein Ausfall der Tiefseeausrüstung …
or a fall on a remote trail."
oder ein Sturz auf einem abgelegenen Pfad.“
Ki Ka-young's entire routine
Ki Ka-youngs gesamte Routine
is her way of preparing for her death.
ist ihre Art, sich auf ihren Tod vorzubereiten.
The fact that a human body is 70% water
Die Tatsache, dass der menschliche Körper zu 70 % aus Wasser besteht
means that blood is the heaviest part of it.
bedeutet, dass Blut der schwerste Teil davon ist.
So I thought about it, and if you start by draining the blood, and then…
Also habe ich darüber nachgedacht, und wenn man damit beginnt, das Blut abzulassen, und dann …
Here, here, here,
Hier, hier, hier,
and here.
und hier.
If you chop them up like so and stack the pieces,
Wenn Sie sie so zerhacken und die Stücke stapeln,
you'd only need a coffin…
Sie bräuchten nur einen Sarg …
about this small, no?
ungefähr so ​​klein, oder?
Ms. Ki Ka-young. I'm moving overseas next week.
Frau Ki Ka-young, ich ziehe nächste Woche ins Ausland.
Is business here that slow?
Läuft das Geschäft hier so schlecht?
So she just bought the place.
Also hat sie das Haus einfach gekauft.
Wow.
Wow.
Coffins and all?
Mit Särgen und allem?
She plans to die as soon as Oh Pan-geum does.
Sie plant zu sterben, sobald Oh Pan-geum stirbt.
What if she dies too soon?
Was ist, wenn sie zu früh stirbt?
You can't exactly take revenge on the dead.
Man kann sich nicht wirklich an den Toten rächen.
We'll just have to stop her from dying too soon.
Wir müssen nur verhindern, dass sie zu früh stirbt.
I have my ways.
Ich habe meine Methoden.
Let's make sure
Stellen wir sicher
Oh Pan-geum sticks around.
Oh, Pan-geum bleibt hier.
Oh dear, my back. My goodness.
Oh je, mein Rücken. Meine Güte.
I'm so old. I should just die soon.
Ich bin so alt. Ich sollte einfach bald sterben.
- No! - Good heavens!
- Nein! - Herrgott noch mal!
Where on your back?
Wo auf deinem Rücken?
Where does it hurt? Lie down.
Wo tut es weh? Leg dich hin.
Is it here? Or here? Or maybe here?
Ist es hier? Oder hier? Oder vielleicht hier?
- What are you doing? - Here?
- Was machst du hier?
How's that? Think you'll live a little longer?
Wie ist das? Glaubst du, du wirst etwas länger leben?
Good heavens, my shoulder.
Meine Güte, meine Schulter.
What would be the use in cooking a delicious stew with this garlic?
Welchen Nutzen hätte es, mit diesem Knoblauch einen köstlichen Eintopf zu kochen?
In my old age--
In meinem Alter –
No!
NEIN!
What about the garlic?
Was ist mit dem Knoblauch?
Should I grind it? Hand it here.
Soll ich es mahlen? Gib es her.
If you followed her here all the way from the Middle East,
Wenn Sie ihr den ganzen Weg aus dem Nahen Osten hierher gefolgt wären,
you must have some pretty serious feelings.
Sie müssen ziemlich ernste Gefühle haben.
Well, I knew as soon as I saw her
Nun, ich wusste es, sobald ich sie sah
that she was the one I'd been waiting for all this time.
dass sie diejenige war, auf die ich die ganze Zeit gewartet hatte.
Goodness me.
Meine Güte.
At first sight? Right away?
Auf den ersten Blick? Sofort?
Of course, Ki Ka-young didn't believe me at first.
Natürlich glaubte mir Ki Ka-young zunächst nicht.
So I took her up a skyscraper.
Also nahm ich sie mit auf einen Wolkenkratzer.
One of those places where you can see all the city lights and the night sky?
Einer dieser Orte, an denen Sie alle Lichter der Stadt und den Nachthimmel sehen können?
So what did you do up there?
Also, was hast du da oben gemacht?
That's a little intense for your ears.
Das ist ein bisschen intensiv für Ihre Ohren.
But one thing's for sure.
Aber eines ist sicher.
Ki Ka-young is unlike any other woman I've ever met.
Ki Ka-young ist anders als alle anderen Frauen, die ich je getroffen habe.
She just drives me wild, so I grabbed her neck--
Sie macht mich einfach wild, also packte ich sie am Hals –
Gracious me, stop that now!
Meine Güte, hör jetzt damit auf!
In any case, you mean to say
Auf jeden Fall willst du sagen
you came all this way after falling for each other at first sight?
Sie sind den ganzen Weg hierher gekommen, nachdem Sie sich auf den ersten Blick ineinander verliebt haben?
Falling?
Fallen?
It wasn't a fall. More of a thud.
Es war kein Sturz, eher ein dumpfer Aufprall.
It was totally a thud.
Es war ein totaler Knall.
Still brings tears to my eyes.
Mir kommen immer noch die Tränen.
Say your four pillars.
Nennen Sie Ihre vier Säulen.
"Four pillars"? What's that?
„Vier Säulen“? Was ist das?
The day you were born. It's best if you know the time too.
Der Tag, an dem du geboren wurdest. Am besten, du weißt auch die Uhrzeit.
The day I was born, you say? I was born on a Thursday.
Der Tag, an dem ich geboren wurde, sagst du? Ich wurde an einem Donnerstag geboren.
Around 13.8 billion years
Rund 13,8 Milliarden Jahre
BC.
BC.
No need to call me "sir" though.
Sie müssen mich jedoch nicht „Sir“ nennen.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
I really should get around to tending to that field.
Ich sollte wirklich dazu kommen, mich um dieses Feld zu kümmern.
Oh Pan-geum might live forever, but you might not last long.
Oh, Pan-geum lebt vielleicht ewig, aber du hältst vielleicht nicht lange durch.
Here. I brought you a snack.
Hier. Ich habe dir einen Snack mitgebracht.
There's something I couldn't tell you last time.
Es gibt etwas, das ich dir letztes Mal nicht sagen konnte.
My boss asked me if she and I had also met before.
Meine Chefin fragte mich, ob sie und ich uns auch schon einmal getroffen hätten.
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
Of course we have. We met just yesterday.
Natürlich haben wir das. Wir haben uns erst gestern kennengelernt.
Not that. I mean, 983 years ago.
Nicht das. Ich meine, vor 983 Jahren.
Do you recall that time now?
Erinnern Sie sich jetzt an diese Zeit?
No. Your master said that he and I knew each other from the past,
Nein. Dein Meister sagte, dass wir uns aus der Vergangenheit kannten.
so I wondered if you and I had also met before.
deshalb habe ich mich gefragt, ob wir uns auch schon einmal begegnet sind.
We did, actually.
Das haben wir tatsächlich.
But so what if we did?
Aber was wäre, wenn wir es täten?
I want to know what happened.
Ich möchte wissen, was passiert ist.
Back then…
Damals…
how did I die?
wie bin ich gestorben?
So she doesn't remember.
Sie erinnert sich also nicht.
She only cares about how she died.
Sie interessiert sich nur dafür, wie sie gestorben ist.
I was locked up because of her.
Ihretwegen wurde ich eingesperrt.
I spent 983 years thinking only about her.
Ich habe 983 Jahre damit verbracht, nur an sie zu denken.
What were you thinking about?
Woran hast du gedacht?
Whether that lump of clay, near death, regretted using her wishes on others.
Ob dieser dem Tode nahe Klumpen Lehm es bereut hat, ihre Wünsche an anderen geltend gemacht zu haben.
Why am I asking myself that over and over in this uncomfortable position?
Warum frage ich mich das in dieser unangenehmen Lage immer wieder ?
And why do I only have one piece of furniture?
Und warum habe ich nur ein Möbelstück?
Hundreds of years passed as I pondered these three questions.
Hunderte von Jahren vergingen , während ich über diese drei Fragen nachdachte.
But the key thing is…
Aber das Wichtigste ist …
Whatever you say next better be meaningful.
Was auch immer Sie als Nächstes sagen, es sollte bedeutungsvoll sein.
I still don't know the answers.
Ich kenne die Antworten immer noch nicht.
Damn it.
Verdammt.
Not exactly smart.
Nicht gerade schlau.
Don't you dare tell her
Wage es nicht, ihr zu sagen
that she made three righteous wishes before dying, okay?
dass sie vor ihrem Tod drei aufrichtige Wünsche geäußert hat, okay?
About her being righteous in every life after that and… just everything.
Darüber, dass sie in jedem Leben danach rechtschaffen war und … einfach alles.
Never, okay? You can't tell the lump of clay.
Niemals, okay? Dem Lehmklumpen sieht man es nicht an.
I wouldn't dare tell her.
Ich würde es nicht wagen, es ihr zu sagen.
But do you know that Master's master is just outside?
Aber wissen Sie, dass der Meister des Meisters gleich draußen ist?
How much did you hear?
Wie viel hast du gehört?
Not exactly observant either.
Auch nicht gerade aufmerksam.
What the hell?
Was zur Hölle?
Why shut the door?
Warum die Tür schließen?
Why are you dressed pretty today? Hey, Ki Ka-young. Where are you going?
Warum bist du heute so hübsch angezogen? Hey, Ki Ka-young. Wo gehst du hin?
Ki Ka-young!
Ki Ka-young!
PSYCHIATRIC CLINIC
PSYCHIATRISCHER KLINIK
Ms. Ki Ka-young, please come in.
Frau Ki Ka-young, bitte kommen Sie herein.
Why do I have to carry all this? I don't feel good. And I'm dizzy.
Warum muss ich das alles tragen? Mir geht es nicht gut. Und mir ist schwindelig.
I'm wearing heels.
Ich trage Absätze.
I'm going to need a better reason than that.
Ich brauche einen besseren Grund.
What are we doing here?
Was machen wir hier?
Normal people come to places like this to eat, take pictures, and such.
Normale Menschen kommen an solche Orte, um zu essen, Fotos zu machen und so weiter.
Right this way.
Genau hier entlang.
Your daily pills.
Ihre täglichen Pillen.
Do you get them from that place?
Bekommen Sie sie von dort?
Do they make you better?
Machen sie dich besser?
What do you think? They're for Grandma's peace of mind.
Was meinen Sie? Sie dienen Omas Seelenfrieden.
A few are vitamins.
Einige davon sind Vitamine.
Why? Were you hoping the pills would make me better?
Warum? Hatten Sie gehofft, dass es mir mit den Pillen besser gehen würde?
Do you always feel like killing me?
Hast du immer das Gefühl, mich umbringen zu wollen?
Because you're Satan?
Weil du Satan bist?
I never said that.
Das habe ich nie gesagt.
So, what?
Na und?
You're not normal, so where do you actually want to go?
Du bist nicht normal, also wo willst du eigentlich hin?
Swear you won't push me this time.
Schwöre, dass du mich dieses Mal nicht drängst.
You don't think we were caught on any cameras, do you?
Sie glauben doch nicht, dass wir von irgendwelchen Kameras erfasst wurden, oder?
Who knows?
Wer weiß?
Maybe I will push you.
Vielleicht werde ich dich drängen.
I don't understand why you're angry right now.
Ich verstehe nicht, warum du gerade wütend bist.
Right now, you do know.
Im Moment wissen Sie es.
It's nice that you can find comfort somewhere.
Es ist schön, dass Sie irgendwo Trost finden können.
I guess this is one perk of owning the lamp.
Ich schätze, das ist ein Vorteil , wenn man die Lampe besitzt.
It's dark up here, so maybe it'd be harder to see that I'm devoid of emotions.
Hier oben ist es dunkel, daher ist es vielleicht schwieriger zu erkennen, dass ich keine Emotionen habe.
In that sense, I like you.
In diesem Sinne mag ich dich.
Come on,
Aufleuchten,
you can't just drop something like that on me.
so etwas kannst du mir nicht einfach auf den Kopf fallen lassen .
Why exactly
Warum genau
do you like me?
magst du mich?
You
Du
are like the cars I fix,
sind wie die Autos, die ich repariere,
my adjustable wrench, the wheels I roll, those sorts of things.
mein verstellbarer Schraubenschlüssel, die Räder, die ich rolle, solche Dinge.
I don't need to read your emotions.
Ich muss Ihre Gefühle nicht lesen.
You're sturdy.
Du bist robust.
And sometimes, you shine.
Und manchmal strahlen Sie.
Of all the things I've owned since birth,
Von all den Dingen, die ich seit meiner Geburt besitze,
Grandma, Min-ji, the auto shop, my car,
Oma, Min-ji, die Autowerkstatt, mein Auto,
gamja-tang, frogs…
Gamja-Tang, Frösche…
- Frogs? - The sound of dental scaling…
- Frösche? - Das Geräusch von Zahnsteinentfernung …
If I'm this far down the list, you must not like me.
Wenn ich so weit unten auf der Liste stehe, dann magst du mich wohl nicht.
You haven't even mentioned me yet.
Du hast mich noch nicht einmal erwähnt.
Fine.
Bußgeld.
I shall try to improve my rank.
Ich werde versuchen, meinen Rang zu verbessern.
Dear Master. Today, I shall gift you with the greatest darkness.
Lieber Meister. Heute werde ich Ihnen die größte Dunkelheit schenken.
Now we can finally see the stars.
Jetzt können wir endlich die Sterne sehen.
What?
Was?
Do it.
Tu es.
Do what?
Was ist zu tun?
When a man says something like "Let's gaze at the stars,"
Wenn ein Mann etwas sagt wie: „Lasst uns die Sterne anschauen“,
then it's 100% the moment to kiss.
dann ist es zu 100 % der Moment zum Küssen.
It's the moment
Es ist der Moment
for a kiss.
für einen Kuss.
I've always wondered how it feels.
Ich habe mich immer gefragt, wie es sich anfühlt.
That's not what this is! What do you take spirits for?
Darum geht es hier nicht! Wozu nimmst du Spirituosen?
I won't kiss you.
Ich werde dich nicht küssen.
That's not fair. Why not?
Das ist nicht fair. Warum nicht?
You mentioned the stars!
Du hast die Sterne erwähnt!
Fine. Then just stand still.
Gut. Dann steh einfach still.
I'll do it.
Ich werde es tun.
What's this? Are they usually like this?
Was ist das? Sind sie normalerweise so?
No, I--
Nein, ich--
Don't move. Let me try again.
Beweg dich nicht. Lass es mich noch einmal versuchen.
It still feels exactly the same.
Es fühlt sich immer noch genau gleich an.
Why do people even like doing this?
Warum machen die Leute das überhaupt gerne?
Wow.
Wow.
I really didn't want to do this…
Ich wollte das wirklich nicht tun …
but you're wrong.
aber du liegst falsch.
It's different when I do it.
Es ist anders, wenn ich es tue.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi